ගොඩක් කාලෙකට කලින්,
භයානක සහ කුරිරු ඕනි කෙනෙක් හිටියා.
ඕනිලා ලේ පාලනය කරමින් තමන්ගේ
මහ බලයෙන් මිනිස්සුන්ට වද දුන්නා.
මිනිස්සුන්ව බේරගන්න,
මොමෝතාරෝ ඒකට විරුද්ධව නැගී සිටියා.
අදටත්, ඒ සටන
ඔවුන්ගේ පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට ඇවිත්...
තාමත් රහසින් සිද්ධ වෙනවා.
හැම ඕනි කෙනෙක්ම විනාශ වෙලා යනකම්.
හැම මොමෝතාරෝ කෙනෙක්ම පරාද වෙනකම්.
ඒත්...
ඕනිලාට මේ යුද්ධය ඕනෙ නෑ!
අපි ඔවුන්ගේ පැත්තත් අහලා, සාමයෙන් කතා කළොත්,
අපිට පුළුවන් වෙයි මේ යුද්ධය නවත්තන්න.
සාමයෙන් කතා කරන්නද?
උතුම් මොමෝතාරෝ පරපුරේ අපි,
ඇයි එහෙම දෙයක් කරන්නේ?
ඔය යෝජනාව හරිම නින්දිතයි!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයාට කියන්න තියෙන දේ අපි අහන්නම්.
ස්තූතියි, ඔබේ අධිරාජ්‍ය උතුමාණනි.
මම හම්බවුණු ඕනිලා කිව්වේ ඔවුන් සටන් කරන්නේ
මොමෝතාරෝලා එක්ක සාකච්ඡා මේසයට
එන්න ඉඩක් හදාගන්න කියලා.
ඔවුන් උමතු වෙන එක භයානකයි තමයි.
ඒත් ඒක පාලනය කරගන්න ඔවුන් කොච්චර
අමාරුවෙන් සටන් කරනවද කියලා මම දැක්කා!
අපි ඕනිලා එක්ක සම්බන්ධ වෙලා,
ඔවුන් එක්ක කතා කරලා,
ඔවුන්ට ඉස්සරහට ජීවත් වෙන්න ඕනෙ විදිහ ගැන
එකතු වෙලා තීරණයක් ගත්තොත් මොකද?
උමතු වෙන එක පාලනය කරගන්න
උදව් කරන එකත් ඇතුළුව?
අපි ආයෙත් හම්බවෙමු, නේද?
මම මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැකපු දේ මම විශ්වාස කරනවා.
ඕනි සහ මොමෝතාරෝ.
එක පාර්ශවයක් විනාශ වෙනකම්ම
ඔවුන් සටන් කරන්න ඕනෙද?
බ්ලඩ් එක්ලිප්ස් රිලීස්!
මේ කතාව අලුත් මාවතක් හදාගන්න
වෙහෙසෙන අය ගැනයි.
මේක කාපන්!
පළමු කොටස: පුහුණුව අරඹමු
මාර සීතලයිනේ!
අපි දැන් ප්‍රායෝගික පුහුණුවක්
ආරම්භ කරන්නයි යන්නේ.
ඔයාලට කරන්න තියෙන්නේ එකම එක දෙයයි:
කන්ද නගින එක.
පැය 24ක් ඇතුළත කඳු මුදුනට යන්න ඕනේ.
ඔනි කෙනෙක්ගේ ශාරීරික හැකියාවන් එක්ක,
මේ කන්ද නගින එක ඔයාලට ලේසි වෙන්න ඕනේ.
ඒ නිසා ඔයාලට බාධා කරන්න
මම කිහිප දෙනෙක්ව ගෙන්නුවා.
හැමෝම හමුවීම සතුටක්!
මම හගුරේ නෙකොසාකි,
අර්ධකාලීන උපදේශකවරයෙක්.
මම මුදානෝ මහාචාර්යතුමාගෙන්
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඉගෙනගත්තා.
මේ වෙලාවේ මෙහෙම උදව්වක් කරන්න ලැබීම
මම ලොකු භාග්‍යයක් විදිහට සලකනවා.
ඔයාලා හැමෝම හඳුනාගන්න ලැබීම සතුටක්!
ආ, හෙලෝ.
මනුස්සයා හොඳ කෙනෙක් වගේ.
හෙලෝ.
ආයුබෝවන්!
මාව අල්ලන්න එපා!
හෙලෝ.
මං වගේ කෙනෙක් එක්ක ආචාර කරන්න
සිද්ධ වුණාට සමාවෙන්න.
හෙලෝ!
චිහ්.
ඔයාට ඉන්නේ හරිම දක්ෂ ශිෂ්‍යයෝ ටිකක්.
ඊළඟ කෙනා.
හරි.
ඔයාලව හම්බවෙන්න ලැබුණු එක ලොකු සතුටක්,
අනාගතේ බලාපොරොත්තුව.
මම යූ ඉන්නාමි.
මේ වගේ දක්ෂ තරුණ ළමයි එක්ක කාලය ගත කරන්න
ලැබුණු එක ගැන මට හරිම සතුටුයි.
අන්න, එයා ලේ වමනේ කරනවා!
අනේ නෑ, වැඩියෙන් කැස්ස නිසා
මගේ උගුර පොඩ්ඩක් දුර්වල වෙලා විතරයි.
ඉස්පිරිතාලෙකට යන්න!
මට කමක් නෑ.
ඔයාට හිතෙනවා නම් ඔයාට අවුලක් නෑ කියලා,
එහෙනම් හැමදේම හොඳින් තියෙයි.
මනුස්සයා මැරෙන්න ඔන්න මෙන්න,
ඒත් බලන්නකෝ එයාගේ තියෙන පොසිටිව් ගතිය.
ඔයාලා කන්ද මුදුනට යන එක වළක්වන්න
මේ දෙන්නා උත්සාහ කරයි.
අනික, මේ දෙන්නම
දැන් සේවයේ ඉන්න නිලධාරීන්.
එයාලට එයාලගේ ලේ පාවිච්චි කරන්න අවසර තියෙනවා.
ඔයාලටත් පුළුවන් ඔයාලගේ ඒවා පාවිච්චි කරන්න. ඉලක්කෙට යන්න.
මම හිතනවා ඔයා ඒක දන්නවා ඇති කියලා, ශිකි,
ඒත් ඔයාගේ කිෂින් බලය පාවිච්චි කරන්න එපා.
හරි!
කියෝයා කන්ද මුදුනේ ඔයාලා එනකම් බලන් ඉඳීවි,
ඒ නිසා මම නෙකොසාකිටයි ඉන්නාමිටයි කිව්වා
ඔයාලට තදින්ම සලකන්න කියලා.
මාව මෙතන තනියම බලන් ඉන්න තියලා?
ඩැනී, ඔයා මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද?
අන්තිමට, ඔයාලා කොහොම කරනවද කියලා මට වැඩක් නෑ,
ඒත් ඔයාලා හැමෝම
එකටම ඉලක්කෙට යන්න ඕනේ.
කවුරුහරි අතරමග නතර වුණොත්, ඔයාලා ෆේල්.
අපි හැමෝම? ඇයි?
මේ පරාජිතයෝ
මාවත් අදිනවා පහළට!
අපිව පහළට අදින්නේ ඔයා නෙවෙයි කියලා
හිතාගෙන ඉමු.
මොකක්?
ඔයාව දැන්ම මේ තරගෙන් අයින් කරන්නද
ඕනේ?
ඔයා? මාව අයින් කරනවා?
අඩුම තරමේ ඔයාට විහිළුවක්වත් තේරෙනවනේ.
එයාලා ඇත්තටම වැඩේට බැහැලා වගේ!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
හැමෝම එකතු වෙලා කන්ද මුදුනටම යන්න ඕනේ.
ඔයාලා මැරෙන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි,
හැබැයි මේක සැහැල්ලුවට ගත්තොත්,
ඔයාලා මැරිලා යන්න පුළුවන්.
පුළුවන් උපරිමයෙන්ම උත්සාහ කරන්න.
එච්චරයි.
පුහුණුව දැන් පටන් ගන්නවා.
මේ පේන මදි කමට නම්
ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි වගේ!
අපි අතරමං වුණොත් ඉවරම තමයි!
හ-හරිම සීතලයි.
සීතල නම් මාව බදාගන්න!
ය-යාවොරොෂි!
ඔයා ගොඩක් ඈතට යන්න එපා!
කට වහගන්නවා!
එහෙම හිතනවා නම්,
ඔයාලා මගේ පස්සෙන්ම එන්න ඕනේ!
මට වැඩක් නැති බරක් ඕනේ නෑ!
ම-මට සමාවෙන්න!
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
අපේ කණ්ඩායම එක්ක ඉන්නවා!
මම මෙහෙ ආවේ ශක්තිමත් වෙන්න.
අපි ඔක්කොම එකතු වෙලා ඉලක්කයට යන්න ඕනෙද?
මොන විකාරයක්ද ඒ?
මම මෙහෙ ආවේ
යාලුවෝ හදාගන්න නෙවෙයි!
එහෙනම් ඔයාට ඕන තැනකට තනියම යන්න.
මොකක්?
ඔයා තනියම දුවලා ගියොත්
අනිත් ඔක්කොම අසාර්ථක වෙනවා.
මොකක්? එතකොට කවුද මෙතන වැඩක් නැති බර?
ඔයාට ගුටි කන්නද ඕනේ?
අනේ, රණ්ඩු වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි මේ!
ඔව්!
මොකක්? ශිකි?
-මොකක්?
ශිකිලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
මොකක්? තව මම කෙනෙක් ඉන්නවද?
බූ!
මොකක්?
මම ඔයාව බය කළාද?
බ්ලඩ් ඉක්ලිප්ස් රිලීස්: ලයර් ලයර්.
මේක තමයි මගේ හැකියාව.
මට ඕනෑම දෙයක් ස්පර්ශ කරලා
ඒ වගේ වෙන්න පුළුවන්.
එතකොට ඒ කියන්නේ...
මට රූපාන්තරණ තුනක් ගබඩා කරගන්න පුළුවන්.
එකක් ඉචිනෝසේ.
අනිත් දෙන්නා කවුද කියලා
ඔයා හිතන්නේ?
රූපාන්තරණය? ඒක පිස්සුවක්!
නෑ. ඒක ලොකු තර්ජනයක් නෙවෙයි.
නෙකොසාකි හිතාමතාම එයාගේ හැකියාව ගැන
විස්තර කරනවා වගේ.
මේක උගුලක් කියලා එයාලා තේරුම් ගනීද බලමු.
ඒ හැකියාව දිහා බැලුවම,
මූ බොහෝ විට සහායක ඔනි කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
අපි මේක එයාටම හරවමු.
මටම හරවනවා, එහෙමද?
මූ හරි වේගවත්!
කෝගසාකි!
එයා අතුරුදහන් වුණාද?
මාව විහිළුවට ගන්න එපා!
ඒක ඇත්ත පිහියක් වුණා නම්,
දැන් ඔයා මැරිලා.
හොඳ වෙලාවට ඒක සෙල්ලම් බඩුවක් වුණේ.
ඒක නිකන් පුහුණුවක් විතරයි.
දැන් ඉඳන් මම ඇත්තම එක පාවිච්චි කරනවා.
චිහ්!
යකෝ!
මූ සටන් ඒකකයකවත් නෙවෙයි,
ඉතින් කොහොමද මූ මෙච්චර ශක්තිමත්?
මම කවද්ද කිව්වේ
මම සටන් ඒකකයක නෙවෙයි කියලා?
මගේ හැකියාව රූපය වෙනස් කිරීම නිසා
ඔයා හිතුවද මම දුර්වලයි කියලා?
මාර අපහාසයක්නේ මේක.
ඒ හැකියාවෙන් විතරද ඔයා මාව මනින්නේ?
මම ඉන්නේ යුද අංශයේ, මෝඩයෝ.
ඌ කතා කරන විදිහ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වුණා.
අර හොඳ මනුස්සයා වගේ රඟපෑවේ බොරුවටද?
අර මුදානෝ පරයා.
මේ වගේ වැඩකට මාව ඇදගෙන ආවනේ.
මට මීට වඩා වැදගත් වැඩ තියෙනවා.
මාව තව තවත් අවතක්සේරු කරපල්ලා...
එහෙනම් ඔයාලගෙන් එකෙක්ව මම මරලා දානවා.
ඌට රූපය වෙනස් කරන්නත් පුළුවන්,
අතින් පයින් ගහගන්නත් පුළුවන් කියන්නේ?
මේක නම් හිතාගන්න බැරි තරම් අමාරුයි!
බ්ලඩ් එක්ලිප්ස් රිලීස්!
ආ?
කොහෙටද උඹ ඉලක්ක කළේ?
ඌව මග ඇරුණා!
ඒක නිකන් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න කරපු දෙයක්!
අපි ඉක්මනට මෙතනින් යමු!
හරි!
ආ, මට තේරුණා!
හ්ම්?
යාවොරොෂි, මොකද කරන්නේ? අපි යමු!
මම මෙතන ඉඳන් සටන් කරනවා.
මොකක්?
චි! ගුරුවරුන්ගේ අරමුණ වෙන්නේ
අපිව කඳු මුදුනට යන්න නොදී නවත්වන එක!
අපි හැම වෙලාවෙම උන් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න නැවතුණොත්,
කාලය ඉවර වෙලා අපි අමාරුවේ වැටෙනවා!
හ්ම්. අරමුණක් ගැන මට වැඩක් නෑ!
මූ එක්ක සටන් කරලා මට තව ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්!
බයගුල්ලෝ ටික මෙතනින් පලයන්!
උඹට පිස්සුද?
ඌව දාලා යමු! අපි යමු!
ඔයාට ඒකමද ඕනේ?
මම ප්ලෑන් එකක් හිතාගත්තා!
යඔරොෂි,
ඔයා සටන් කරනවා නම්, පරදින්න එපා!
අනිත් අය දැන් කරදරයක් නෑ.
අපි දෙන්නා විතරක් සටන් කරමු.
ඔයා තමයි කණ්ඩායමම අමාරුවේ දාන,
මුළු කණ්ඩායමම විනාශ කරන මෝඩයා.
මොකක්?
ඒත් මට නම් ඒක හොඳටම ගැලපෙනවා.
අනේ...
ඔයා වගේ අයගේ හිත් කඩන්න මම හරිම ආසයි.
හේයි! මොකක්ද ඔයාගේ ප්ලෑන් එක?
අපි අර ගුරුවරයාගෙන්
ඈතටම ඇවිත් ඉන්නේ.
-හේයි!
-කට වහගන්නවා!
හැමෝම, පොඩ්ඩක් නවතින්න!
යුසුරුබේ,
ඔයාගේ හැකියාවෙන් යඔරොෂි ඉන්න තැන හොයන්න.
එයා ඉන්න තැන අපිට දැනගන්න පුළුවන් නම්,
පස්සේ අපිට ආයෙත් එකතු වෙන්න පුළුවන්.
අර පිස්සා අහුවුණොත් මොකද කරන්නේ?
අහුවුණොත්?
එයා මැරෙයිද?
සමහරවිට එයාට හොඳටම ගුටි කන්න වෙයි.
හේයි, අර ඩොක්ටර් කෙනා කොහේ හරි ඇති.
එයා බේරෙයි.
මුලින්ම, අපි කන්ද මුදුනට යමු.
එතනට ගියාට පස්සේ
අපිට යඔරොෂිව හොයාගන්න පුළුවන්.
අපේ හැකියාවන් එක්ක,
ඔයාට හරි මට හරි ඒක කරන්න පුළුවන්.
හරි! මම යන්නම්!
හරි. මට හිතෙන්නේ කෝගසාකිගේ ප්ලෑන් එක
තමයි හොඳම දේ.
බ්ලඩ් ඉක්ලිප්ස් රිලීස්: වේයා ආට් දව්?
බ්ලඩ් ඉක්ලිප්ස් රිලීස්
වේයා ආට් දව්?
කෝගසාකිගේ තීරණ නම් නරක නෑ.
එයා කලින්ට වඩා හරිම සන්සුන්ව හිතනවා.
ඒත් තත්ත්වයන් හැමතිස්සෙම වෙනස් වෙනවා.
බලමු එයා කොච්චර වෙලා සන්සුන්ව ඉඳියිද කියලා.
ඇයි යුසුරුබේ?
අර ගුරුවරු දෙන්නා ඉන්න තැන් දෙකත් චෙක් කරන්න.
මම යාවොරෝෂිව හොයාගත්තා.
නෙකොසාකිත් අනිවාර්යයෙන්ම එයා ළඟම ඇති.
අනිත් ගුරුවරයා කොහෙද?
මෙන්න මම මෙතන!
ඔයාලා තාම අලුත්, අද්දැකීම් මදි වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් ඔයාලා කවදාවත් බාධක දැක්කම පස්ස ගහන්නේ නැහැ.
නියමයි—
ඔයාලගේ දියුණුවට උදව් වෙනවා නම්, ඔයාලට පනින්න බැරි බාධකයක් වෙන්න මම ලෑස්තියි.
අයියෝ, අපි කෙලින්ම මූටමනේ අහුවුණේ!
මේක නම් වැඩක් නෑ!
බ්ලඩ් ඉක්ලිප්ස් රිලීස්:
ස්ප්ලිට් අපාට් ඇට් ද සීම්ස්.
බ්ලඩ් ඉක්ලිප්ස් රිලීස්
ස්ප්ලිට් අපාට් ඇට් ද සීම්ස්
ම-මොකද අපි කරන්නේ?
පැනලා යමුද?
අනිවාර්යයෙන්ම.
ඒත් දැන් මේ තත්ත්වෙට පත්වුණාම, මුලින්ම බලන්න ඕනේ මූගේ හැකියාව මොකක්ද කියලා.
පැනලා යන්න හිතුවත්, ඔයාලා තාමත් උත්සාහ කරන්නේ මොනවා හරි ඉගෙන ගන්න.
නියමයි—
ෂෝජි තිරයක්ද?
පලිහක්ද?
එහෙනම් මමත්, මට පුළුවන් උපරිමයෙන් ඔයාලට මුහුණ දෙනවා.
මොකක්ද ඒ?
අදහගන්නවත් බෑ.
ඌ කැලේ මැදින් කෙලින්ම පාරක් හදාගෙන ආවනේ.
දැන් මම මගේ ශිල්පය ඔයාලට පෙන්නුවා.
කොහොමද ඔයාලා මේක පරාද කරන්නේ?
අපිට බෑ!
ඔයාලා බය වුණොත්, අපිට පැනගන්නවත් බැරි වෙනවා.
එන්න. එන්න.
දැන්ම අතාරින්න එපා.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
හේයි, හැමෝම අහන්න!
ඒ ප්‍රහාරය අපේ ඇඟේ වදින්නේ නැත්නම්
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි!
අපිට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ!
දැනට අපි මෙතනින් පැනලා යමු!
ඒත්...
ඌ හරිම හෙමින් තමයි යන්නේ.
අපිට ඌගෙන් බේරිලා යන්න පුළුවන්!
ඔව්!
මෝඩයා.
හේයි! මට ඇහුණා ඔයා කියපු දේ!
හේයි බයෝබුගවුරා, ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
පු-පුළුවන්.
දුවපන්! දුවපන්!
පැනලා යන එකත්
ජීවිතේ තියෙන හොඳ විකල්පයක් තමයි.
ඒත් කෙනෙක්ගේ වේගය පිටින් පේන විදියට
තීරණය කරන්න හොඳ නෑ.
ඌ අපේ පස්සෙන් එයිද?
ඌ හරිම හෙමින්නේ යන්නේ!
හිතේ, අත් අරින්න එපා.
කකුල් දෙක, අත් අරින්න එපා.
අපි දිගටම ඌව දුවවන්න සැලැස්සුවොත්,
ඌ තනියම මැරිලා යයි නේද?
පරෙස්සමෙන් ඉන්න!
මම දන්නවා!
අපි අර ගුරුවරයාව මග ඇරලා
කඳු මුදුනට යමු.
බයෝබුගවුරා, ඔයාට හොඳද? ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
ම-මට හොඳයි.
අයියෝ!
බයෝබුගවුරා!
ම-මොකද අපි කරන්නේ?
දෙන්නම වැටුණා.
මෙච්චර උසකින් වැටුණා නම්...
අපි ගිහින් උන්ට උදව් කරන්න ඕනේ!
රොකුරෝ, මගේ පස්සෙන්ම ඉන්න.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔයා දුවන්නමයි හිතාගෙන ඉන්නේ නම්,
පුළුවන් උපරිම වේගෙන් දුවන්න.
ඔයා සටන් කරන්නමයි හිතාගෙන ඉන්නේ නම්,
පුළුවන් උපරිම ශක්තියෙන් සටන් කරන්න.
ඔයා තාම තරුණ නිසා,
තීරණයක් අරන් ඒක ඉෂ්ට කරගන්න ඉගෙන ගන්න.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි කඳු මුදුනට යමු.
මොකක්? ඒත්...
ෂිකිව දන්නවනේ, මූ මැරුණත් කඳු මුදුනටමයි යන්නේ.
අපිට එයා ගැන විශ්වාසයක් තියන්නම වෙනවා.
අපි පැනලා යන අතරේ
ගුරුවරයාවත් අපේ පස්සෙන් එන්න සලස්වමු.
එතකොට එයාට ආයේ
පහළට යන්න බැරි වෙනවා.
තේරුණා.
යමු!
ඉතින් ඔයාලා දුවන්නම තීරණය කළා නේද.
ඒකත් කමක් නෑ.
ඒත් සමහරවිට දැන් වෙලාව හරි
ඊළඟ පියවර තියන්න.
ආව්!
හ්ම්?
ඔයාට කමක් නැද්ද බයෝබුගවුරා?
ඔ-ඔව්.
අනේ, ඔයාට තුවාල වෙලානේ!
බලෙන් ඇවිදින්න එපා!
මේක කැඩිලද කොහෙද?
ඔයාව උඩට උස්සගෙන යන එක නම් ලේසි වෙන එකක් නෑ.
අපි ආරක්ෂිත තැනක් හොයාගන්නකම්
මම ඔයාව මගේ පිටේ තියාගෙන යන්නම්.
එන්න, මගේ පිටට නගින්න.
මට සමාවෙන්න!
ඔයා ඇයි මේ බිම වැටිලා සමාව ඉල්ලන්නේ?
මාව මෙතන දාලා යන්න.
මගෙන් කිසිම වැඩක් නෑ.
මම කරන්නේ හැමෝවම අමාරුවේ දාන එක විතරයි.
අපි වැටුණේ මගේ වරදින්.
ඒක මගේම වරදක්.
ප්ලීස්, මාව මෙතන දාලා යන්න. මම මේ කියන්නේ ඇත්තටමයි.
මගේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්ව දාලා යන්න
මම කොහොමද?
නිකන් ඉන්නෙ නැතුව නැගගන්න.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඒක නිසා මට තවත් දුකයි.
ඔනි ලේ තියෙන නිසා,
ටික වෙලාවකින් මේක සනීප වෙයි.
අපි නවතින්න තැනක් හොයාගමු.
මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම සමාවෙන්න!
අපේ ඇඳුම් ඔක්කොම තෙමිලා, සීතලෙන් ගැහෙනවා,
මම ගින්දරක් පත්තු කරන්න හැදුවත්,
දුම දැක්කොත් අපිට කෙලවෙනවා.
කන්දක් හරි ගුහාවක් හරි හොයාගන්න තිබුණා නම්.
හිම කන්දක ගින්දරක් පත්තු කරන්න පුළුවන්ද?
ඝර්ෂණයෙන් ගින්දර ගන්න ක්‍රමය
ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
අම්මෝ.
හොඳ වියළි දර කෑලි ටිකක්
තිබුණා නම් ඇති.
මම පොතක දැක්කා, හැබැයි
මේක ඇත්තටම වැඩ කරයි කියලා හිතුවේ නෑ.
වැඩ කරනවා! වැඩ කරනවා!
ඔයා මේ ගැන හොඳට දන්නවනේ.
මම ඉස්සර සර්වයිවල් පොත් කියවන්න හරි ආසයි.
මම ඒවා කියවලා හැමදේම අත්හදා බලනවා.
කොහොම වුණත්, අපිට හොයාගන්න බැරි වෙන්න
අපි ඉක්මනට යමු!
ෂිකි හොඳින් ඇති කියලා හිතනවා.
අනේ, මගේ බඩ රිදෙන්න එනවා.
ඔයාට හොඳද? මම ඔයාව උණුසුම් කරන්නම්!
කෝගසාකි!
අපි තවත් ඈතට ගියොත්,
මට යඔරොෂිව හොයාගන්න බැරි වෙනවා!
එයා අපි දාලා ආපු තැනින්
හෙලවිලා වත් නෑ.
නෙකොසාකි එයාව පරාද කළාද?
මම යන්නම්! ඔයාලා අනිත් අය
දිගටම කන්ද මුදුනට යන්න!
හරි!
ඌ කොහෙද?
මෙතන ඉඳන් කෙලින්ම දකුණු පැත්තට!
චික්.
හිතාගන්න බැරි දෙයක් වුණාම,
ඔයාට පුළුවන්ද හිතලා තීරණයක් ගන්න?
යුධ පිටියේදී, එක තීරණයක් උඩ
ජීවිතේ හරි මරණය හරි තීරණය වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපි...
මම අහලා තියෙනවා ඇඟට ඇඟ ගැටෙන විදියට ඉන්න එක
උණුසුම් වෙන්න හොඳම ක්‍රමය කියලා.
තුන් දෙනෙක් අතරේ තෙවැනි පාර්ශවයක්.
නෑ! ඒක නෙවෙයි දැන් වැදගත්!
අපි මෙතනින් යමු.
හ්ම්?
යුසුරුබේ!
මොකක්ද ඒ?
තෝරි දොරටුද?
ඕනි
මට හෙලවෙන්න බෑ.
පය යට තියෙන ලේ නිසාද දන්නෙ නෑ?
වම් අතින් බැඳ දමයි.
තෝරි දොරටුව ඇතුළේ ඉන්න ඕනෑම කෙනෙක්ට
හෙලවෙන්න බැහැ.
පැනලා යන එකත් වැදගත් තමයි.
ඒත්...
සමහර වෙලාවට ඔයාට සිද්ධ වෙනවා
පැනලා නොගිහින් සටන් කරන්න.
මෙයා දැන් මගේ ප්‍රාණ ඇපකාරයෙක්.
තරුණයා සහ තරුණිය,
මෙයාව බේරගන්න ඕනෙ නම්, මට මුහුණ දෙන්න.
දැන් ඉඳන්,
ඔයාලා තදින් හිටගන්න ඕනේ.
දවල් කාලේ ඉවර වෙලා යනවා.
මට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම මාව දාලා ගියාට කමක් නෑ.
සන්සුන් වෙන්න. මම ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ.
ඒත් අඳුරු වෙන්න කලින් අපිට
නවතින තැනක් හොයාගන්නම වෙනවා.
අම්මෝ, බය හිතෙනවා. භූමිකම්පාවක්ද?
ඉචිනෝසේ, කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න.
මොකක්?
ඔයා මාව දාලා ගියේ නැත්නම්, අපි දෙන්නම ඉවරයි!
ඇයි?
පිස්සුද ඔයාට. යමු!
අර උඩ තියෙන පර්වතේ උඩට ගියොත් අපිට බේරෙන්න පුළුවන්!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
මාව දාලා යන්න!
කවදාවත් නෑ!
සමාවෙන්න, බියෝබුගවුරා!
මොකක්?
මම ඔයාව විසි කරනවා...
ඒ නිසා වැටෙනකොට පරිස්සම් වෙන්න!
ඔව්!
කොහොම හරි ඔයා දැන් ආරක්ෂිතයි!
ඉචිනෝසේ!
තනතුරු අඩු කරලා කගෝෂිමා වලට පිටුවහල් කරලා!
මේක නම් හරිම
අසාධාරණ හිරිහැරයක්.
මහා අධිරාජ්‍යයා ඔයා කියන දේ අහන්න
කිසිම අදහසක් නැති පාටයි.
මගේ කණගාටුව ප්‍රකාශ කරනවා.
ඒත් ඕනෑම ඕනි කෙනෙක් උමතු වෙන්න පුළුවන් නිසා,
උන් ඔක්කොම විනාශ කරලා දාන එක තමයි එකම විසඳුම.
පොඩි එකා.
මමත් ඔයාගේ අදහසට විරුද්ධයි, මෝඩයෝ.
ඒක හරිම කම්මැලි වැඩක්
සටන් කරන්න කවුරුත් ඉතුරු වුණේ නැත්නම්.
අවාසනාවන්තයි නේද, හිටපු ප්‍රභූවරයා.
කියුෂු වල බලවත් ඕනිලා ඉන්නවා කියලා මට ආරංචියි.
ඔයාට නම් කිසිම කරදරයක් වෙන එකක් නෑ,
ඒත් ඔයා ජීවතුන් අතර ඉද්දිම ආයෙත් හම්බවෙන්න ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
කවදාහරි ඔයාගේ අනාගතේ ගැන දැනගන්න ඕනෙ නම්,
මට එක පාරක් කියන්න.
මට උසස්වීම් හෝ තනතුරු ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
මම කොහේ හිටියත් මට කරන්න තියෙන දේ වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
ඔබේ අධිරාජ්‍යවාදී උතුමාණන් නම් හරිම කුරිරුයි.
මේ වගේ මෝඩයෙක් කියන දේවල්
ගණන් ගන්න හිතුවා කියන්නේ.
ඔයා එක මොහොතකට අපිට ලොකු බයක් ඇති කළා.
ඔය ඇති. අනිත් කාරණේ මොකද වුණේ?
කිසිම කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ නැති ඕනිලා එකතු වෙලා හදපු කැරලිකාර කණ්ඩායමක්.
ඕනි බළකාය.
එයාලගේ නායකයත් කිෂින්ගේ දරුවෙක්.
පාලනය කරන්න බැරි තරම් ප්‍රතිචාරයක්
තුන, දෙක, එක, උපරිම වේගයෙන්
හදවත ගැහෙන අවුල් සහගත රිද්මයකින්
මගේ ඇස් තීරණය කරනවා
යුක්තියද? නපුරද?
-තීරණයක් ගන්න
-ඔයාගේ ආත්ම ගෞරවය රැකගන්න
-හිතේ තවමත් දෙගිඩියාවක් තිබුණත්
-තීරණයක් ගන්න
-මේ තුවාලය තවමත් සුව වෙලා නෑ
දෙවියනේ, මට උත්තරයක් දෙන්න
පරිමාණය, වේගය
මගේ මොළය ගිනි අරන් දැවෙනවා
රින්ග් එක ඇතුලේ හරි එළියේ හරි, කණ්ඩායමත් එක්ක කෑගහන්න
අන්තිම වෙනකම්ම ඔයා එක්ක
මට දැනෙනවා,
කිසිම බයක් දැනෙන්නේ නෑ
කෙලින්ම ඔළුවටම, අනේ නෑ, නෑ
හිතාගන්නවත් බැරි ලෝකෙකට පිවිසෙන්න
අවසානය තෙක්ම මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා
හදවත ගැහෙන්නේ වේගයෙන්
හීන, ආදරේ, ඔය හැමදේම
සමහර දේවල් වහන්න වෙයිද දන්නෑ
හ්ම්? මම ඇයි මේ අඬන්නේ?
දැනගන්න මේ BACKLASH එක
පිළිගැනීම් සහ තහංචි ඔක්කොම එකට මුසු කරන්න
ඔයා එක්ක පිහිනන්න ඕනේ
මේ තීරණාත්මක මොහොතේ
දැනගන්න මේ BACKLASH එක
තනිකමයි සතුටයි ඔක්කොම
පුපුරලා යන්න දෙන්න
ආදරේ කියන්නේ මොකක්ද කියලා පෙන්නන්න
මම දැනගන්න කලින්ම
ආයෙත් මේ BACKLASH එක ඇවිත්
ඊළඟ කොටසින්
ශක්තිමත් වෙන්න තියෙන මග